Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
No!
Non!
Yesterday, there was a shooting in an abandoned market
Hier, il y a eu une fusillade dans un marché abandonné
in the old town of Jiati.
dans la vieille ville de Jiati.
When the police arrived at the scene,
Lorsque la police est arrivée sur les lieux,
they found an overturned car.
ils ont trouvé une voiture renversée.
- Hello, Kang! - Three passengers were shot.
- Bonjour, Kang ! - Trois passagers ont été abattus.
Two are dead. One is missing.
Deux sont morts. Un est porté disparu.
- Kang!
- Mec !
- There were also many casualties. - Kang, here is this month's money.
- Il y a eu aussi de nombreuses victimes. - Kang, voici l'argent de ce mois-ci.
It's all here.
Tout est là.
You can have this.
Tu peux l'avoir.
Thank you, Kang!
Merci, Kang !
- The police say two foreigners are dead. - Don't be useless tomorrow!
- La police dit que deux étrangers sont morts. - Ne soyez pas inutile demain !
- Okay. - Thank you, Kang!
- D'accord. - Merci, Kang !
...a mother and her daughter.
...une mère et sa fille.
The missing person is a male, the husband and father of the deceased,
La personne disparue est un homme, le mari et le père de la défunte,
named Bai An.
nommé Bai An.
Evidence indicated
Preuve indiquée
that Bai An is suspected to be one of the main perpetrators of the crime.
que Bai An est soupçonné d'être l'un des principaux auteurs du crime.
Hello, Kun Tai! Why aren't you here yet?
Bonjour Kun Tai ! Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
I'm here with the money!
Je suis là avec l'argent !
- Another victim is named Kun Tai. - Hello? Say something.
- Une autre victime s'appelle Kun Tai. - Allô ? Dis quelque chose.
He was 38 years old.
Il avait 38 ans.
Prior to his murder,
Avant son assassinat,
Kun Tai had a history of many violent crimes.
Kun Tai avait un passé de nombreux crimes violents.
And he was wanted by the police
Et il était recherché par la police
for intentional bodily injury resulting in death.
pour lésions corporelles intentionnelles ayant entraîné la mort.
- His body was found at the crime scene. - Why did you kill my wife and child?
- Son corps a été retrouvé sur la scène du crime. - Pourquoi avez-vous tué ma femme et mon enfant ?
Kun Tai was found dead from multiple gunshot wounds.
Kun Tai a été retrouvé mort des suites de multiples blessures par balle.
- Let's move on to another drug case. - You want to know why?
- Passons à une autre affaire de drogue. - Vous voulez savoir pourquoi ?
Come with me.
Viens avec moi.
Hey! Stop grilling the fish!
Hé ! Arrêtez de griller le poisson !
Grill the guy behind me!
Griller le gars derrière moi !
Okay, boss.
Ok, patron.
Let's go.
Allons-y.
- Boss.
- Patron.
It's nothing.
Ce n'est rien.
Keep eating.
Continuez à manger.
Okay.
D'accord.
- Cheers.
- Santé.
Why?
Pourquoi?
Why my family?
Pourquoi ma famille ?
Guys,
Les gars,
whoever kills this fucking man
celui qui tue ce putain d'homme
will get the money from Kun Tai.
recevra l'argent de Kun Tai.
Come on!
Allez!
Everybody!
Tout le monde!
Go!
Aller!
Why?
Pourquoi?
Why did you kill my family?
Pourquoi as-tu tué ma famille ?
I was just getting paid
Je venais juste d'être payé
to do what the boss ordered.
faire ce que le patron a ordonné.
He Yinghao is your boss?
He Yinghao est ton patron ?
Where can I find him?
Où puis-je le trouver ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Okay!
D'accord!
Okay.
D'accord.
All I know is a driver.
Tout ce que je sais, c'est être chauffeur.
The driver of the boss.
Le chauffeur du patron.
We met a couple of times.
Nous nous sommes rencontrés à quelques reprises.
I heard from him
J'ai eu de ses nouvelles
that He Yinghao picks up his daughter
que He Yinghao récupère sa fille
from Jiati Middle School every day.
de l'école secondaire Jiati tous les jours.
Tell me the plate number!
Dis-moi le numéro de plaque d'immatriculation !
JIATI-6677.
JIATI-6677.
Mom!
Maman!
Miss.
Manquer.
Does the international school have a wrestling class?
L'école internationale a-t-elle un cours de lutte ?
Your campus life is pretty exciting!
Votre vie sur le campus est plutôt excitante !
It's none of your business.
Ce ne sont pas tes affaires.
Where's my dad?
Où est mon père ?
He's busy.
Il est occupé.
He's waiting for you at home.
Il t'attend à la maison.
You don't like him, do you?
Tu ne l'aimes pas, n'est-ce pas ?
You prefer that I come instead, don't you?
Tu préfères que je vienne à ta place, n'est-ce pas ?
You don't have to be here.
Tu n'es pas obligé d'être ici.
I can go home on my own.
Je peux rentrer chez moi tout seul.
Come. Please get in the car, princess.
Viens. Monte dans la voiture, princesse.
Suck-up.
Lèche-bottes.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Watch where you're going.
Regarde où tu vas.
Sorry.
Désolé.
Let's go!
Allons-y!
- Tingting, you are back. - Principal, I'm sorry.
- Tingting, tu es de retour. - Principal, je suis désolé.
- Sit down and eat dinner. - I've failed to discipline her.
- Assieds-toi et dîne. - Je n'ai pas réussi à la discipliner.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
We will definitely continue to support you next year.
Nous continuerons certainement à vous soutenir l’année prochaine.
Sorry.
Désolé.
Put your chopsticks down.
Posez vos baguettes.
We have rules for eating.
Nous avons des règles pour manger.
Look at your clothes.
Regarde tes vêtements.
Go get changed.
Va te changer.
Tingting, I'll go too.
Tingting, j'irai aussi.
Let her go by herself.
Laissez-la partir toute seule.
Yinghao,
Yinghao,
there's a problem in the company's logistics department.
il y a un problème dans le service logistique de l'entreprise.
The police received a tip-off
La police a reçu une information
and found drugs in our shipments.
et ont trouvé de la drogue dans nos cargaisons.
How could that be?
Comment est-ce possible ?
Drug crimes have always been rampant in Jiati.
Les crimes liés à la drogue ont toujours été monnaie courante à Jiati.
I suspect that some of our employees
Je soupçonne que certains de nos employés
are secretly working with drug dealers.
travaillent secrètement avec des trafiquants de drogue.
I have always been responsible for security checks.
J'ai toujours été responsable des contrôles de sécurité.
Are you saying I am the problem?
Tu dis que je suis le problème ?
I didn't say that.
Je n'ai pas dit ça.
But we can't say the same
Mais on ne peut pas en dire autant
about the local staff.
à propos du personnel local.
I'll find out.
Je vais le découvrir.
Lu Ping,
Lu Ping,
if word of the drugs gets out,
si la nouvelle de la drogue se répand,
local authorities will be under a lot of pressure.
les autorités locales seront soumises à une forte pression.
Then our company being exempt from logistics inspections
Ensuite, notre entreprise étant exemptée des inspections logistiques
will be a big problem.
ce sera un gros problème.
Take care of it.
Prends-en soin.
Okay.
D'accord.
Mr. He, I think our company--
Monsieur He, je pense que notre entreprise--
Tingting.
Tingting.
What happened at school?
Que s'est-il passé à l'école ?
Nothing happened.
Rien ne s'est passé.
Nothing?
Rien?
What happened to your clothes?
Qu'est-il arrivé à tes vêtements ?
I just spilled paint.
Je viens de renverser de la peinture.
Is it that simple?
Est-ce si simple ?
That's it.
C'est ça.
Then why did the principal call me
Alors pourquoi le directeur m'a appelé ?
and beg me not to withdraw my donations?
et me supplier de ne pas retirer mes dons ?
How would I know?
Comment le saurais-je ?
The principal doesn't tell me what he does.
Le directeur ne me dit pas ce qu'il fait.
Yinghao, is there a misunderstanding?
Yinghao, y a-t-il un malentendu ?
What misunderstanding?
Quel malentendu ?
The principal has contacted me!
Le directeur m'a contacté !
You're still lying!
Tu mens toujours !
They provoked me first!
Ils m'ont provoqué en premier !
How are you behaving as a student?
Comment vous comportez-vous en tant qu'étudiant ?
Fighting?
Lutte?
Who taught you that?
Qui t'a appris ça ?
You taught me to bravely fight back
Tu m'as appris à me battre courageusement
against bullying and injustice.
contre l'intimidation et l'injustice.
As for fighting, I learned it from him.
Quant au combat, je l'ai appris de lui.
Well, it's not as safe here as it is in China.
Eh bien, ce n’est pas aussi sûr ici qu’en Chine.
Girls should know some self-defense.
Les filles devraient connaître quelques techniques d’autodéfense.
I told you to fight back,
Je t'ai dit de te battre,
not to cause trouble.
pour ne pas causer de problèmes.
How dare you threaten the principal!
Comment oses-tu menacer le directeur !
Do you know how much I pay for you to study here?
Sais-tu combien je paie pour que tu étudies ici ?
You know nothing.
Tu ne sais rien.
I don't care if your dad is He Yinghao.
Je m'en fiche que ton père soit He Yinghao.
I'm still the boss in this school, you know?
Je suis toujours le patron de cette école, tu sais ?
He favors the local students. He doesn't care who is at fault.
Il favorise les étudiants locaux. Peu lui importe qui est en faute.
You are being really pushy in the classroom,
Tu es vraiment autoritaire en classe,
getting physical,
devenir physique,
and you even brought weapons!
et tu as même apporté des armes !
Just because your dad is He Yinghao
Ce n'est pas parce que ton père est He Yinghao
doesn't mean you can break the rules!
Cela ne signifie pas que vous pouvez enfreindre les règles !
You should know
Tu devrais savoir
I can kick you out right now!
Je peux te mettre dehors tout de suite !
I don't like the school or Jiati! I don't want to live here!
Je n'aime ni l'école ni Jiati ! Je ne veux pas vivre ici !
This is your home. Where are you going to go?
C'est chez toi. Où vas-tu aller ?
This is not my home. Home is where my mom is!
Ce n'est pas chez moi. Ma maison, c'est là où est ma mère !
I hate this place.
Je déteste cet endroit.
I hate you, too.
Je te déteste aussi.
Don't pretend to be a good father.
Ne prétendez pas être un bon père.
You are getting out of hand!
Tu deviens incontrôlable !
Am I?
Suis-je?
Since I walked in, have you even asked me why I got into a fight?
Depuis que je suis entré, m'as-tu seulement demandé pourquoi je me suis battu ?
No!
Non!
Lu Ping is a vegetarian. Have you ever cared?
Lu Ping est végétarien. Vous en êtes-vous déjà soucié ?
No!
Non!
Did you keep your promise to go with me to the temple today to pray for my mom?
As-tu tenu ta promesse d’aller avec moi au temple aujourd’hui pour prier pour ma mère ?
Also no!
Non non plus !
You don't care about anyone but yourself and your business!
Vous ne vous souciez de personne d’autre que de vous-même et de votre entreprise !
Tingting, stop it.
Tingting, arrête.
You don't give a damn about what others really need.
Vous vous fichez complètement de ce dont les autres ont réellement besoin.
In your eyes, everything can be solved with money!
A vos yeux, tout peut se résoudre avec de l'argent !
Yinghao, keep your cool.
Yinghao, garde ton calme.
Tingting has grown up now.
Tingting a grandi maintenant.
Don't always scold her like this.
Ne la grondez pas toujours comme ça.
Lu Ping,
Lu Ping,
book the earliest flight tomorrow for me.
réservez-moi le premier vol demain.
I'm going to go back to visit her mom.
Je vais retourner rendre visite à sa mère.
Yinghao,
Yinghao,
someone needs to stay in Jiati to keep an eye on the business.
Quelqu'un doit rester à Jiati pour surveiller les affaires.
If you're not here,
Si vous n'êtes pas ici,
I'm afraid...
Je crains...
No!
Non!
Baby!
Bébé!
He Yinghao!
Il Yinghao !
Wow!
Ouah!
All our goods
Tous nos produits
are gone.
sont partis.
They were seized by the police.
Ils ont été arrêtés par la police.
It was done by the wanted man in the news named Bai An.
C'est l'homme recherché par les médias, nommé Bai An, qui a commis cet acte.
He broke in
Il est entré par effraction
and killed all our guys.
et a tué tous nos gars.
I think he called the police.
Je pense qu'il a appelé la police.
Long!
Long!
You lost the goods.
Vous avez perdu la marchandise.
You know what happens next.
Vous savez ce qui se passe ensuite.
Spare my life.
Épargne ma vie.
I'll pay for it.
Je vais payer pour ça.
I'll pay for everything.
Je paierai pour tout.
Is your life
Est-ce que ta vie
worth 20 million dollars?
vaut 20 millions de dollars ?
Long!
Long!
Where are my goods?
Où sont mes biens ?
There is an issue
Il y a un problème
in He Group's logistics chain.
dans la chaîne logistique du Groupe He.
The police have seized all of our goods.
La police a saisi tous nos biens.
Where's that punk Kun Tai?
Où est ce punk Kun Tai ?
What do I need him for if he can't look after the goods?
De quoi ai-je besoin s'il ne peut pas s'occuper des marchandises ?
Listen, Long Tali, if my dad hadn't insisted
Écoute, Long Tali, si mon père n'avait pas insisté
that I keep you as a dog,
que je te garde comme un chien,
I wouldn't have--
Je n'aurais pas--
Talk to He Yinghao tomorrow.
Parlez à He Yinghao demain.
Find Bai An.
Trouvez Bai An.
Tingting, come.
Tingting, viens.
Tingting!
Tingting!
My little girl has grown up.
Ma petite fille a grandi.
What you said last night
Ce que tu as dit hier soir
was amazing.
c'était incroyable.
We're going back to see your mom today.
Nous retournons voir ta mère aujourd'hui.
Your mom would be so happy
Ta mère serait si heureuse
to see who you've become.
pour voir qui tu es devenu.
Yinghao,
Yinghao,
we have news from the police.
nous avons des nouvelles de la police.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
The police examined the drugs from the logistics warehouse.
La police a examiné la drogue provenant de l'entrepôt logistique.
The test results showed that these drugs are identical
Les résultats des tests ont montré que ces médicaments sont identiques
to the batch from three years ago.
au lot d'il y a trois ans.
After we negotiated with the police in private,
Après avoir négocié avec la police en privé,
the matter will not be made public for now.
l'affaire ne sera pas rendue publique pour l'instant.
While I'm not here,
Pendant que je ne suis pas là,
visit the leaders on my behalf
rendre visite aux dirigeants en mon nom
to express my gratitude.
pour exprimer ma gratitude.
Spare no expense.
N'épargnez aucune dépense.
Okay.
D'accord.
Tingting,
Tingting,
your dad isn't good at showing it,
ton père n'est pas doué pour le montrer,
but he does care about you.
mais il se soucie de toi.
Did my dad tell you to say that?
Est-ce que mon père t'a dit de dire ça ?
You probably don't know
Vous ne le savez probablement pas
why he values Lu Ping so much, do you?
Pourquoi apprécie-t-il autant Lu Ping, et toi ?
His greatest worry
Sa plus grande inquiétude
is that you'll grow up without a mother's love.
c'est que tu grandiras sans l'amour d'une mère.
Wu, can't you ever learn to shut up?
Wu, ne peux-tu jamais apprendre à te taire ?
The police have identified Bai An
La police a identifié Bai An
as a preliminary suspect in the shooting.
comme suspect préliminaire dans la fusillade.
Do you know how to drive? Pay me!
Savez-vous conduire ? Payez-moi !
You blocked my way!
Tu m'as bloqué le chemin !
That's them! Let's go!
C'est eux ! C'est parti !
Reverse the car!
Faites marche arrière !
Get down!
Descendre!
Help!
Aide!
Let me go!
Laisse-moi partir !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I want them alive!
Je les veux vivants !
Get out!
Sortir!
What? What's going on?
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Stay still!
Reste immobile !
Tingting! Tingting!
Tingting! Tingting!
We need to have a talk.
Nous devons avoir une conversation.
Tingting!
Tingting!
Don't hurt Tingting!
Ne faites pas de mal à Tingting !
Wu Zheng!
Wuzheng !
Save Tingting!
Sauvez Tingting !
Mr. He!
Monsieur Lui!
Dad!
Papa!
- Get out! - Let me go!
- Sors ! - Lâche-moi !
Useless bunch.
Bande inutile.
Let me go!
Laisse-moi partir !
Take Tingting away first! Hurry!
Emmenez Tingting en premier ! Dépêchez-vous !
- Okay! - Let's go.
- D'accord ! - Allons-y.
Let's go!
Allons-y!
Mr. He!
Monsieur Lui!
Where's Tingting?
Où est Tingting ?
She is all right.
Elle va bien.
- Go!
- Allez !
Get them!
Obtenez-les!
Let me go!
Laisse-moi partir !
Wu Zheng!
Wuzheng !
- I've got her! - Let me go!
- Je l'ai eue ! - Lâche-moi !
Follow me or die here.
Suivez-moi ou mourez ici.
Get in the car!
Monte dans la voiture !
Go!
Aller!
- No drugs in Jiati!
- Pas de drogue à Jiati !
Parades are useless.
Les défilés ne servent à rien.
The only way is
Le seul moyen est
to thoroughly eradicate these drug dealers,
pour éradiquer complètement ces trafiquants de drogue,
especially the evil forces led by Clay.
en particulier les forces du mal dirigées par Clay.
He has become
Il est devenu
the biggest tumor in Jiati!
la plus grosse tumeur de Jiati !
Congressman,
Membre du Congrès,
every time you call me names on TV,
chaque fois que tu m'insultes à la télé,
I get really annoyed.
Je suis vraiment ennuyé.
That's why I came to visit you today
C'est pourquoi je suis venu te rendre visite aujourd'hui
and brought you a gift.
et je t'ai apporté un cadeau.
Enjoy as much as you like,
Profitez-en autant que vous le souhaitez,
free of charge!
gratuitement!
You're just intent on disrespecting me, aren't you?
Tu as juste l'intention de me manquer de respect, n'est-ce pas ?
Children,
Enfants,
don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
- Mom!
- Maman !
Lan!
Et!
Mom!
Maman!
- Mom!
- Maman !
- Lan!
- Lan !
Mom!
Maman!
- Mom!
- Maman !
What's with you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
You should've done this earlier.
Tu aurais dû le faire plus tôt.
Mr. Clay.
Monsieur Clay.
Fuck off!
Va te faire foutre!
Please! Please let my sons go.
S'il vous plaît ! S'il vous plaît, laissez partir mes fils.
I can do anything for you!
Je peux tout faire pour toi !
Mr. Clay.
Monsieur Clay.
Let's play a game.
Jouons à un jeu.
Only one of them
Un seul d'entre eux
can survive.
peut survivre.
Who dies? Who lives?
Qui meurt ? Qui vit ?
You decide.
C'est toi qui décides.
Or they both die.
Ou ils meurent tous les deux.
Xiaodi,
Xiaodi,
sorry!
Désolé!
You're the older brother.
Tu es le frère aîné.
- Xiaoda! - Da!
- Xiaoda ! - Papa !
This is your father,
C'est ton père,
a man who speaks of moral virtues
un homme qui parle de vertus morales
but would shoot his own son!
mais il tirerait sur son propre fils !
Go to hell!
Va au diable !
Send him to swallow drugs
Envoyez-le avaler de la drogue
and be a drug mule!
et être une mule de drogue !
Boss, Mr. He has arrived.
Patron, Monsieur. Il est arrivé.
Chairman He Yinghao!
Président He Yinghao !
I hope you don't mind
J'espère que ça ne te dérange pas
the way I invited you here.
la façon dont je t'ai invité ici.
You brought me here
Tu m'as amené ici
because of the drugs, didn't you?
à cause de la drogue, n'est-ce pas ?
More than that.
Plus que ça.
I have another big gift for you.
J'ai un autre gros cadeau pour toi.
These are logistics companies local to Jiati.
Ce sont des entreprises de logistique locales à Jiati.
Just sign
Il suffit de signer
and they will be yours.
et ils seront à toi.
As for the 20 million US dollars,
Quant aux 20 millions de dollars américains,
I can write it off
Je peux l'écrire
as long as we work together.
tant que nous travaillons ensemble.
Isn't this the big gift
N'est-ce pas le grand cadeau
that you've been dreaming of?
dont tu as rêvé ?
In Jiati,
À Jiati,
only my company is exempt from inspection.
seule mon entreprise est exemptée d'inspection.
That must be what appeals to you.
C'est sûrement ce qui vous plaît.
Right?
Droite?
I won't sign it
Je ne le signerai pas
even if you kill me.
même si tu me tues.
Mr. He,
Monsieur Lui,
you are more useful to me alive.
tu m'es plus utile vivant.
If you are dead,
Si tu es mort,
He Group
Le groupe
would be of no value to me.
Cela ne me servirait à rien.
But your daughter is different.
Mais ta fille est différente.
Son of a bitch!
Fils de pute!
Don't hurt my daughter!
Ne faites pas de mal à ma fille !
I've seen you
Je t'ai vu
outside the school entrance.
à l'extérieur de l'entrée de l'école.
You...
Toi...
You're the wanted man!
Tu es l'homme recherché !
The police have identified Bai An as a preliminary suspect.
La police a identifié Bai An comme suspect préliminaire.
You killed your wife and daughter!
Vous avez tué votre femme et votre fille !
Shut up!
Fermez-la!
Your dad is the man who killed them!
Ton père est l'homme qui les a tués !
That's not gonna happen!
Ça n'arrivera pas !
You know nothing about your family, huh?
Tu ne sais rien de ta famille, hein ?
I won't trust a wanted man.
Je ne ferai pas confiance à un homme recherché.
Without me, you would already be dead.
Sans moi, tu serais déjà mort.
This is not your business.
Ce n'est pas ton affaire.
Get out of here.
Sors d'ici.
Go!
Aller!
Thank you.
Merci.
You saved me.
Tu m'as sauvé.
Wu Zheng, what the hell is going on?
Wu Zheng, que diable se passe-t-il ?
Hold the questions for now. Listen to me.
Laissez tomber les questions pour l'instant. Écoutez-moi.
Did Tingting call you or come back?
Est-ce que Tingting t'a appelé ou est revenu ?
No.
Non.
What happened?
Ce qui s'est passé?
It's likely a retaliation by the drug cartel.
Il s’agit probablement de représailles du cartel de la drogue.
Mr. He was taken.
Monsieur He a été emmené.
All the others are dead.
Tous les autres sont morts.
What about Tingting?
Et Tingting ?
Wu Zheng, are you fucking useless?
Wu Zheng, es-tu vraiment inutile ?
Keeping them safe was your only job, but you failed to protect them!
Les protéger était votre seule mission, mais vous n’avez pas réussi à les protéger !
Shut up now.
Tais-toi maintenant.
I lost them,
Je les ai perdus,
but I'll risk my life to get them back.
mais je risquerai ma vie pour les récupérer.
Get the security camera footage from yesterday afternoon
Obtenez les images de la caméra de sécurité d'hier après-midi
outside the Jiati school.
à l'extérieur de l'école Jiati.
I stopped a man wearing a hat.
J'ai arrêté un homme portant un chapeau.
Who is that guy?
Qui est ce type ?
Don't worry about it.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Just send me the video quickly.
Envoyez-moi simplement la vidéo rapidement.
Wu Zheng, listen. Don't mess around. The police have already come by.
Wu Zheng, écoute. Ne plaisante pas. La police est déjà passée.
Besides your captain,
En plus de votre capitaine,
who else knew the route they were taking?
Qui d'autre connaissait l'itinéraire qu'ils empruntaient ?
Only the captain knew.
Seul le capitaine le savait.
He only told us right before we set out.
Il nous l'a dit juste avant notre départ.
Lu Ping, this is He Ting!
Lu Ping, c'est He Ting !
Tingting!
Tingting!
Tingting, where are you?
Tingting, où es-tu ?
How are you? Are you okay?
Comment vas-tu ? Ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
I don't know where I am.
Je ne sais pas où je suis.
Okay.
D'accord.
Listen to me.
Écoutez-moi.
From now on,
Désormais,
don't trust anyone.
ne fais confiance à personne.
That includes Wu Zheng, right?
Cela inclut Wu Zheng, n'est-ce pas ?
I'm not quite sure now either.
Je n'en suis pas tout à fait sûr non plus maintenant.
But before you all left,
Mais avant que vous ne partiez tous,
no one knew the route except for him.
personne ne connaissait le chemin à part lui.
Tingting,
Tingting,
you need to find a safe place to hide.
tu dois trouver un endroit sûr où te cacher.
I'm coming to pick you up right now.
Je viens te chercher tout de suite.
Got it?
J'ai compris?
I've got it.
Je l'ai.
Help!
Aide!
Are you Chinese?
Êtes-vous chinois ?
I'm He Yinghao's daughter.
Je suis la fille de He Yinghao.
I was kidnapped. I just escaped.
J'ai été kidnappé. Je me suis juste échappé.
He Yinghao's daughter?
C'est la fille de Yinghao ?
You're safe now.
Tu es en sécurité maintenant.
I'll take you to the police station. Let's go.
Je t'emmène au commissariat. Allons-y.
I just called my family.
Je viens d'appeler ma famille.
They're coming to pick me up.
Ils viennent me chercher.
Don't worry. I'll call your family as soon as we get to the station.
Ne t'inquiète pas. J'appellerai ta famille dès que nous serons à la gare.
Let's go.
Allons-y.
Be careful.
Sois prudent.
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
I am patrol officer PDJ-663.
Je suis l'agent de patrouille PDJ-663.
That's He Group's chairman's daughter!
C'est la fille du président du groupe He !
That's great!
C'est super!
We got a call.
Nous avons reçu un appel.
All officers are looking for her.
Tous les officiers la recherchent.
I have it under control.
Je l'ai sous contrôle.
Don't worry. You can go back.
Ne t'inquiète pas, tu peux revenir en arrière.
Yes, sir!
Oui Monsieur!
Headquarters.
Quartier général.
Freeze!
Geler!
You can't escape.
Tu ne peux pas t'échapper.
You're worth one million US dollars!
Tu vaux un million de dollars américains !
Hey.
Hé.
I only need answers!
J'ai juste besoin de réponses !
Who sent you?
Qui t'a envoyé ?
Someone offered a reward.
Quelqu'un a offert une récompense.
The whole underground knows she's worth one million US dollars!
Tout le monde sait qu'elle vaut un million de dollars américains !
But I don't know who paid for it.
Mais je ne sais pas qui a payé pour ça.
How did you find me?
Comment m'as-tu trouvé ?
I tracked your phone call
J'ai suivi ton appel téléphonique
and found you!
et je t'ai trouvé !
He's dead?
Il est mort ?
Just passed out.
Je viens de m'évanouir.
Let's go.
Allons-y.
Why were you there?
Pourquoi étais-tu là ?
I'm sorry. Are you okay?
Je suis désolé. Est-ce que ça va ?
Have you been spying on me
Est-ce que tu m'as espionné ?
ever since we met outside the school?
depuis que nous nous sommes rencontrés à l'extérieur de l'école ?
I don't know who to trust anymore.
Je ne sais plus à qui faire confiance.
The kidnappers were prepared.
Les ravisseurs étaient préparés.
But only Wu Zheng knew the route.
Mais seul Wu Zheng connaissait l’itinéraire.
And there's Lu Ping.
Et il y a Lu Ping.
She was the only one I contacted tonight.
C'est la seule personne que j'ai contactée ce soir.
We can work together.
Nous pouvons travailler ensemble.
Eat it and then we can go.
Mange-le et ensuite nous pourrons partir.
Don't you want revenge?
Tu ne veux pas te venger ?
But you don't even know where my dad is.
Mais tu ne sais même pas où est mon père.
I will track him down.
Je vais le retrouver.
Then why don't you just ask me?
Alors pourquoi ne me demandes-tu pas simplement ?
What's your point?
Quel est ton point ?
I want to find him too.
Je veux le retrouver aussi.
And in that, we share the same goal.
Et en cela, nous partageons le même objectif.
So why can't we work together?
Alors pourquoi ne pouvons-nous pas travailler ensemble ?
You should understand what that means.
Vous devriez comprendre ce que cela signifie.
I know.
Je sais.
I'm sure you'll need me.
Je suis sûr que tu auras besoin de moi.
But you have to keep me safe.
Mais tu dois me garder en sécurité.
As for what happens after we find him, that's for later.
Quant à ce qui se passe après l'avoir trouvé, c'est pour plus tard.
Even if I want to kill him?
Même si je veux le tuer ?
Why?
Pourquoi?
Drugs killed my mom.
La drogue a tué ma mère.
My dad and I hate drugs more than anything.
Mon père et moi détestons la drogue plus que tout.
I'm sure
Je suis sûr
my dad wasn't the man who killed your family.
Mon père n'était pas l'homme qui a tué ta famille.
And I'm sure you won't kill indiscriminately
Et je suis sûr que tu ne tueras pas sans discernement.
or you wouldn't have saved me
ou tu ne m'aurais pas sauvé
twice.
deux fois.
You are nothing but a problem.
Tu n'es rien d'autre qu'un problème.
No, I'm not a problem.
Non, je ne suis pas un problème.
I'm the only lead you have right now.
Je suis la seule piste que tu as en ce moment.
I found the guy you mentioned. His name is Bai An.
J'ai trouvé le gars dont tu parles. Il s'appelle Bai An.
He's a wanted man. Did he kidnap Tingting?
C'est un homme recherché. A-t-il kidnappé Tingting ?
Not him.
Pas lui.
Listen up.
Écoutez bien.
From now on,
Désormais,
if He Ting contacts you, tell me right away.
Si He Ting vous contacte, dites-le-moi tout de suite.
Or else,
Ou bien,
you'll get her killed.
tu vas la faire tuer.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I'm on my way to pick up Tingting.
Je suis en route pour aller chercher Tingting.
I didn't have time to tell you.
Je n'ai pas eu le temps de te le dire.
You don't have to come.
Tu n'es pas obligé de venir.
She's not here anymore.
Elle n'est plus là.
I think it has to do with drugs.
Je pense que cela a à voir avec la drogue.
Before departing, I heard my dad talking.
Avant de partir, j'ai entendu mon père parler.
My dad fired a bunch of guys in the company three years ago
Mon père a licencié un groupe de gars de l'entreprise il y a trois ans
for smuggling drugs.
pour trafic de drogue.
The police examined the drugs from the logistics warehouse.
La police a examiné la drogue provenant de l'entrepôt logistique.
The test results showed that these drugs are identical
Les résultats des tests ont montré que ces médicaments sont identiques
to the batch from three years ago.
au lot d'il y a trois ans.
I heard they're all out of jail.
J'ai entendu dire qu'ils étaient tous sortis de prison.
Now they are a group of outlaws.
Maintenant, ils sont un groupe de hors-la-loi.
They'll do anything for money.
Ils feraient n'importe quoi pour de l'argent.
This is the logistics depot where they worked.
C'est le dépôt logistique où ils travaillaient.
There should still be a file on them on the supervisor's computer.
Il devrait toujours y avoir un fichier sur eux sur l'ordinateur du superviseur.
Are you sure
Es-tu sûr
they are the abductors?
ce sont eux les ravisseurs ?
They probably know something at least.
Ils savent probablement au moins quelque chose.
I'll go in and distract the guard. Come in later.
Je vais distraire le garde. Je reviens plus tard.
Help! Help me!
Au secours ! Aidez-moi !
Help me.
Aide-moi.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I'm He Yinghao's daughter.
Je suis la fille de He Yinghao.
I ran away from kidnappers.
J'ai fui les ravisseurs.
Come in quickly!
Entrez vite !
According to the latest news from the police, two bodies were found.
Selon les dernières nouvelles de la police, deux corps ont été retrouvés.
One was a Jiati patrol officer,
L'un d'eux était un officier de patrouille Jiati,
while the other was a murderer posing as a police officer.
tandis que l'autre était un meurtrier se faisant passer pour un policier.
There was no sign of the kidnapped girl from the He family.
Il n'y avait aucun signe de la fille kidnappée de la famille He.
Other details of the case
Autres détails de l'affaire
were not immediately available.
n'étaient pas immédiatement disponibles.
Ms. He Ting,
Mme He Ting,
how did you escape from the kidnappers?
Comment as-tu échappé aux ravisseurs ?
I'll introduce you to him.
Je vais te le présenter.
Who is it?
Qui est-ce?
Do you want to die?
Veux-tu mourir ?
This betel nut guy
Ce gars à la noix de bétel
is the ringleader of the fired employees.
est le meneur des employés licenciés.
I remember his nickname very well.
Je me souviens très bien de son surnom.
They were in touch.
Ils étaient en contact.
Tell me.
Dites-moi.
Where can I find him?
Où puis-je le trouver ?
I don't understand what he is saying.
Je ne comprends pas ce qu'il dit.
Where can we find the betel nut guy?
Où peut-on trouver le gars de la noix de bétel ?
Lese Slum Market.
Lisez Slum Market.
It is a shady place. Even the police avoid going there.
C'est un endroit louche. Même la police évite d'y aller.
You'll get yourselves killed there.
Vous vous ferez tuer là-bas.
You'll be like the phone
Tu seras comme le téléphone
if you let anyone else know.
si tu le fais savoir à quelqu'un d'autre.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
I don't understand!
Je ne comprends pas!
The bag must be your treasure.
Le sac doit être votre trésor.
Of course.
Bien sûr.
This is a birthday gift my mom gave me.
C'est un cadeau d'anniversaire que ma mère m'a offert.
Although the color is a bit tacky,
Même si la couleur est un peu collante,
I'll keep using it.
Je continuerai à l'utiliser.
Don't girls like pink?
Les filles n’aiment-elles pas le rose ?
That's a stereotype.
C'est un stéréotype.
Do all girls have to like pink?
Est-ce que toutes les filles doivent aimer le rose ?
Come on, it's out of fashion, okay?
Allez, c'est démodé, ok ?
When have you adults ever really cared about others?
Quand, en tant qu’adultes, vous êtes-vous vraiment souciés des autres ?
Happy birthday!
Joyeux anniversaire!
I love you, Dad!
Je t'aime, papa !
I finally get my own phone!
J'ai enfin mon propre téléphone !
No way, Dad.
Pas question, papa.
Dreadful neon pink?
Un rose fluo épouvantable ?
My classmates will laugh at me.
Mes camarades de classe se moqueront de moi.
Boom!
Boom!
They're the other guys we're looking for.
Ce sont les autres gars que nous recherchons.
Pay up!
Payez !
I will go in alone.
J'irai seul.
And you stay here.
Et tu restes ici.
Wait.
Attendez.
These guys are low-level drug dealers
Ces gars sont des trafiquants de drogue de bas niveau
and naturally timid and cautious.
et naturellement timide et prudent.
At the slightest sign of danger,
Au moindre signe de danger,
they will take off and disappear,
ils décolleront et disparaîtront,
making it harder to find them.
ce qui rend plus difficile de les trouver.
It's better for me to go.
Il vaut mieux que j'y aille.
They should recognize me.
Ils devraient me reconnaître.
I'm no threat to them.
Je ne représente aucune menace pour eux.
No.
Non.
Don't do that.
Ne fais pas ça.
It's too dangerous.
C'est trop dangereux.
You've got me covered, right?
Tu m'as couvert, n'est-ce pas ?
Baldy,
Chauve,
take me to the betel nut guy.
Emmène-moi voir le vendeur de noix de bétel.
Who are you, kid? Get out of here!
Qui es-tu, gamin ? Sors d'ici !
I'm He Yinghao's daughter.
Je suis la fille de He Yinghao.
I'm worth one million US dollars.
Je vaux un million de dollars américains.
Boss, it's really her.
Patron, c'est vraiment elle.
Come with me.
Viens avec moi.
Let's go.
Allons-y.
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Get moving!
Bougez !
Drag him out and cut his belly open
Sortez-le et ouvrez-lui le ventre.
to try to save the drugs
pour essayer de sauver les médicaments
before they turn to shit!
avant qu'ils ne se transforment en merde !
Stop!
Arrêt!
Don't touch me.
Ne me touche pas.
Let her in.
Laissez-la entrer.
Give it back!
Rends-le-moi !
You can't bring this in.
Tu ne peux pas apporter ça.
You'll get it back when you come out.
Tu le récupéreras quand tu sortiras.
You're really He Yinghao's daughter.
Tu es vraiment la fille de He Yinghao.
Girl,
Fille,
what do you want
que veux-tu
from me?
de moi ?
I'm here
Je suis là
to make a deal with you.
pour conclure un marché avec toi.
I want to hire you to help save my dad.
Je veux t'embaucher pour aider à sauver mon père.
Why should I help you?
Pourquoi devrais-je vous aider ?
Do you know that your dad fired me
Sais-tu que ton père m'a viré ?
and put me in jail?
et me mettre en prison ?
I'll give you two million US dollars if you help me.
Je te donnerai deux millions de dollars américains si tu m'aides.
Wait.
Attendez.
Where the hell is Bai An?
Où diable est Bai An ?
I really don't know.
Je ne sais vraiment pas.
We were just colleagues.
Nous n'étions que des collègues.
After his family was Killed,
Après que sa famille ait été tuée,
he suddenly disappeared.
il a soudainement disparu.
Hello, boss.
Bonjour, patron.
She has been found.
Elle a été retrouvée.
She's near you.
Elle est près de chez toi.
The man who took your dad
L'homme qui a enlevé ton père
is Clay.
c'est de l'argile.
He is a real big shot, a major drug lord!
C'est un vrai gros bonnet, un grand baron de la drogue !
Do you want me to go against him
Veux-tu que j'aille contre lui ?
for only two million dollars?
pour seulement deux millions de dollars ?
Actually, your dad
En fait, ton père
should know more about Clay than I do.
devrait en savoir plus sur Clay que moi.
Over the past three years,
Au cours des trois dernières années,
Clay's goods have been transported
Les marchandises de Clay ont été transportées
using your logistics channels.
en utilisant vos canaux logistiques.
Impossible!
Impossible!
How could my dad be involved with a drug lord?
Comment mon père pourrait-il être impliqué avec un baron de la drogue ?
Well, I won't trouble you.
Eh bien, je ne vous dérangerai pas.
As long as you get me home safely,
Tant que tu me ramènes à la maison en toute sécurité,
the two million dollars is yours.
les deux millions de dollars sont à toi.
I don't need two million dollars.
Je n’ai pas besoin de deux millions de dollars.
If I just capture you,
Si je te capture,
your family will pay me as much as I want!
Ta famille me paiera autant que je veux !
After I get the money,
Après avoir reçu l'argent,
I'll give you to Clay.
Je te donnerai à Clay.
You're like a cash machine that walked right up to us!
Tu es comme un distributeur automatique de billets qui s'est approché de nous !
Stay back!
Reste en arrière !
Bastard!
Bâtard!
Get her!
Attrape-la !
Let me go!
Laisse-moi partir !
Go to hell!
Va au diable !
Do you know how much these drugs are worth?
Savez-vous combien valent ces médicaments ?
Which hand threw it?
Quelle main l'a lancé ?
Hold her down
Maintiens-la
and cut it off right now!
et coupe-le tout de suite !
Aren't you afraid Clay will kill you?
Tu n'as pas peur que Clay te tue ?
Of course I'm afraid.
Bien sûr que j'ai peur.
But I'm more afraid of losing money!
Mais j'ai plus peur de perdre de l'argent !
There's always a next life.
Il y a toujours une prochaine vie.
In this life, no one can stop me from making money!
Dans cette vie, personne ne peut m’empêcher de gagner de l’argent !
Fuck!
Putain !
Bai An!
Bai An!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Shit!
Merde!
Stay back.
Reste en arrière.
Stay back or I'll kill her!
Reste en arrière ou je la tue !
You're lucky it worked this time.
Vous avez de la chance que cela ait fonctionné cette fois.
Next time, kick them between the legs.
La prochaine fois, donne-leur un coup de pied entre les jambes.
Don't bite. Okay?
Ne mords pas. D'accord ?
Where can I find Clay?
Où puis-je trouver de l'argile ?
I'll tell you.
Je vais te le dire.
Outside of town,
En dehors de la ville,
Clay has a drug base.
L'argile a une base médicamenteuse.
Your dad should be there.
Ton père devrait être là.
The base is closed off.
La base est fermée.
Only a delivery guy called Mr. Jiu
Seul un livreur appelé M. Jiu
can come and go as he pleases.
peut aller et venir à sa guise.
He's one of Clay's trusted men.
C'est l'un des hommes de confiance de Clay.
Outside of town
En dehors de la ville
is the old Jiati Motel.
c'est l'ancien motel Jiati.
That's his turf.
C'est son domaine.
You're going to die if you go there.
Tu vas mourir si tu vas là-bas.
Go! Let's go!
Allez! C'est parti!
Go!
Aller!
Jump!
Saut!
I can't! I'm not Tony Jaa!
Je ne peux pas ! Je ne suis pas Tony Jaa !
Stop there!
Arrêtez-vous là !
Keep running!
Continuez à courir !
Kill him!
Tuez-le !
Give her to me.
Donne-la moi.
I'll leave you in one piece.
Je te laisse en un seul morceau.
Good!
Bien!
I like it!
J'aime ça!
What a pity.
Quel dommage.
You ruined my makeup!
Tu as ruiné mon maquillage !
Bai An!
Bai An!
Go!
Aller!
Stop!
Arrêt!
Stop right there!
Arrêtez-vous là !
Let me go!
Laisse-moi partir !
Tingting, come here!
Tingting, viens ici !
Tingting,
Tingting,
what are you doing?
que fais-tu ?
From now on,
Désormais,
don't trust anyone.
ne fais confiance à personne.
Tingting!
Tingting!
He Ting!
Il Ting!
Tingting, what are you running for?
Tingting, pourquoi cours-tu ?
Bai An, don't kill him!
Bai An, ne le tue pas !
Tingting, you can't go with him.
Tingting, tu ne peux pas aller avec lui.
He is a wanted criminal!
C'est un criminel recherché !
Bai An!
Bai An!
Let's go!
Allons-y!
I'm going to Kill you.
Je vais te tuer.
I'll kill you!
Je vais te tuer !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'll take you to a doctor right now.
Je t'emmène chez un médecin tout de suite.
No, we've got too much attention around.
Non, nous avons trop d’attention autour de nous.
We're still near the drug dealers' turf.
Nous sommes toujours près du territoire des trafiquants de drogue.
You don't do that.
Tu ne fais pas ça.
You'll die if we don't do anything.
Tu mourras si nous ne faisons rien.
I have an idea.
J'ai une idée.
Is anybody there?
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Open the door!
Ouvre la porte !
I'm coming! What's with all this knocking?
J'arrive ! Pourquoi tous ces coups ?
Look how late it is!
Regardez comme il est tard !
Don't you know I'm sleeping?
Tu ne sais pas que je dors ?
Doctor, please save him.
Docteur, s'il vous plaît, sauvez-le.
Why don't you go to the hospital?
Pourquoi ne vas-tu pas à l'hôpital ?
Look what this place is.
Regardez ce qu'est cet endroit.
It's for treating animals!
C'est pour soigner les animaux !
I'm a veterinarian!
Je suis vétérinaire !
Veterinarians are also doctors.
Les vétérinaires sont aussi des médecins.
We can save animals
Nous pouvons sauver les animaux
as well as cure people.
ainsi que guérir les gens.
Easy there.
Doucement.
It'll hurt a bit.
Ça va faire un peu mal.
Hang in there.
Accroche-toi.
Done.
Fait.
In my opinion,
À mon avis,
he should be out of danger for now.
il devrait être hors de danger pour le moment.
Why does he have a cold sweat?
Pourquoi a-t-il des sueurs froides ?
That's because his wound is infected,
C'est parce que sa blessure est infectée,
so he's exhibiting symptoms of a fever.
il présente donc des symptômes de fièvre.
Then give him some medicine.
Alors donne-lui des médicaments.
Look, what I have here
Regarde, ce que j'ai ici
is medicine for cats, dogs, and even pigs.
est un médicament pour les chats, les chiens et même les porcs.
So...
Donc...
Thank you.
Merci.
Of course.
Bien sûr.
How can I get to the old Jiati Motel?
Comment puis-je me rendre à l'ancien motel Jiati ?
What?
Quoi?
How do we get to the old Jiati Motel?
Comment se rendre à l'ancien motel Jiati ?
That's easy.
C'est facile.
Just go outside and turn right.
Sortez et tournez à droite.
Walk three blocks, and it'll be at the intersection.
Marchez trois pâtés de maisons et vous serez à l'intersection.
But as far as I know,
Mais pour autant que je sache,
it is not a good place.
ce n'est pas un bon endroit.
Well...
Bien...
It's a doctor's duty!
C'est le devoir d'un médecin !
A doctor's duty!
Le devoir d'un médecin !
Take it.
Prends-le.
If you tell anyone,
Si tu le dis à quelqu'un,
I'll kill you.
Je vais te tuer.
Kindness knows no bounds.
La gentillesse ne connaît pas de limites.
I have healing hands.
J'ai des mains guérisseuses.
Is anybody here?
Est-ce que quelqu'un est ici ?
Looking for a room?
Vous cherchez une chambre ?
Show me your ID.
Montre-moi ta carte d'identité.
According to the latest reports from our station,
Selon les derniers rapports de notre station,
the previously missing girl from the He Family, He Ting,
la fille disparue de la famille He, He Ting,
was spotted at the Lese Slum Market.
a été repéré au marché du bidonville de Lese.
She was seen with Bai An,
Elle a été vue avec Bai An,
the suspect wanted by the police for the shooting incident.
le suspect recherché par la police pour la fusillade.
The police suspect...
La police soupçonne...
Miss, my dad is sick.
Mademoiselle, mon père est malade.
We came to see a doctor.
Nous sommes venus voir un médecin.
Our wallets were stolen.
Nos portefeuilles ont été volés.
I only have a little cash. Please help us.
Je n'ai que peu d'argent. Aidez-nous, s'il vous plaît.
The police claim that the recent violence in Jiati...
La police affirme que les récentes violences à Jiati...
You don't look like father and daughter.
Vous ne ressemblez pas à un père et sa fille.
...was linked to local drug cartels.
...était lié aux cartels de la drogue locaux.
I've got it.
Je l'ai.
Your mom is a foreigner, isn't she?
Ta mère est une étrangère, n'est-ce pas ?
Yes, my mom is a foreigner.
Oui, ma mère est étrangère.
My dad is a local.
Mon père est un local.
Normally, a standard room is 20 US dollars per night.
Normalement, une chambre standard coûte 20 dollars américains par nuit.
But you guys don't have IDs.
Mais vous n'avez pas de carte d'identité.
That puts me in a difficult spot.
Cela me met dans une situation difficile.
...was found dead at his home yesterday.
...a été retrouvé mort à son domicile hier.
His family, including his wife and kids, are either dead or missing.
Sa famille, y compris sa femme et ses enfants, sont morts ou portés disparus.
Go upstairs and turn right.
Montez à l'étage et tournez à droite.
Thank you.
Merci.
In response, Jiati's top police official
En réponse, le plus haut responsable de la police de Jiati
told the media
a déclaré aux médias
that the Ballyvina police would take a zero-tolerance approach...
que la police de Ballyvina adopterait une approche de tolérance zéro...
Hello, Mr. Jiu.
Bonjour, Monsieur Jiu.
They showed up.
Ils se sont présentés.
When do we go look for Mr. Jiu?
Quand allons-nous chercher M. Jiu ?
Just wait here.
Attends juste ici.
He will show up.
Il se montrera.
This is his town.
C'est sa ville.
Eat this.
Mange ça.
My mother taught me this.
Ma mère m'a appris ça.
A little candy can make a big difference
Un petit bonbon peut faire une grande différence
when you are hurt.
quand tu es blessé.
Bai An.
Baï An.
I have a question for you.
J'ai une question pour toi.
Sure.
Bien sûr.
Is my dad really a drug dealer?
Mon père est-il vraiment un trafiquant de drogue ?
Why?
Pourquoi?
Why do you ask now?
Pourquoi demandes-tu cela maintenant ?
I don't know.
Je ne sais pas.
I trusted him.
Je lui ai fait confiance.
But now, it's not just you.
Mais maintenant, ce n'est plus seulement toi.
Even the betel nut guy said so.
Même le vendeur de noix de bétel l'a dit.
I don't know who to trust anymore.
Je ne sais plus à qui faire confiance.
It's like my dad was never the man I knew.
C'est comme si mon père n'avait jamais été l'homme que je connaissais.
Bai An.
Baï An.
If, hypothetically speaking,
Si, hypothétiquement parlant,
my dad really did hurt your family,
mon père a vraiment fait du mal à ta famille,
will you promise me something?
Est-ce que tu me promets quelque chose ?
Bai An?
Bai An ?
This man who is still sleeping is my dad.
Cet homme qui dort encore est mon père.
He has to work the night shift
Il doit travailler de nuit
and cannot return to China with us.
et ne peut pas retourner en Chine avec nous.
Let's go to the airport.
Allons à l'aéroport.
I've packed your dinner.
J'ai préparé ton dîner.
It's your favorite Thai fried rice.
C'est votre riz frit thaï préféré.
Take it to work and heat it up.
Emmenez-le au travail et réchauffez-le.
This is...
C'est...
Dad.
Papa.
Mom.
Maman.
Mom. And?
Maman. Et?
Me!
Moi!
Let's go!
Allons-y!
Okay, let's go!
Ok, c'est parti !
Go kill him!
Va le tuer !
Kill him!
Tuez-le !
Come on!
Allez!
Where is Clay's drug base?
Où se trouve la base de drogue de Clay ?
Tell me!
Dites-moi!
In the forest at the Mei River Port.
Dans la forêt du port de la rivière Mei.
The drugs are transported out from there.
Les médicaments sont transportés à partir de là.
I know you're a good fighter, but you'd better give up.
Je sais que tu es un bon combattant, mais tu ferais mieux d'abandonner.
The police can control ordinary people, but they can't control him.
La police peut contrôler les gens ordinaires, mais elle ne peut pas le contrôler.
You will never survive!
Tu ne survivras jamais !
Bai An!
Bai An!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I know where Clay is.
Je sais où est Clay.
Let's go.
Allons-y.
I finally found you.
Je t'ai enfin trouvé.
I can't wait
J'ai hâte
to return all these wounds to you,
pour te rendre toutes ces blessures,
Bai An.
Baï An.
Bai An!
Bai An!
Save him!
Sauve-le !
Tingting, are you okay?
Tingting, ça va ?
Save Bai An!
Sauvez Bai An !
Tingting, come with me!
Tingting, viens avec moi !
I'm taking Bai An with me.
J'emmène Bai An avec moi.
Are you crazy? He wants to kill your dad!
Tu es fou ? Il veut tuer ton père !
Bai An!
Bai An!
Let's go! Get out of here!
Allons-y ! Sortez d'ici !
Go!
Aller!
Freeze!
Geler!
Hand it over.
Donne-le-moi.
It's all here.
Tout est là.
Please don't hurt us.
S'il vous plaît, ne nous faites pas de mal.
No!
Non!
Baby!
Bébé!
Don't leave me!
Ne me quitte pas !
Please!
S'il te plaît!
No!
Non!
How are you?
Comment vas-tu?
Stop!
Arrêt!
Stop it!
Arrête ça !
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
If not for Wu Zheng, we'd be dead by now.
Sans Wu Zheng, nous serions morts maintenant.
How did you find us?
Comment nous avez-vous trouvé ?
You had surgery and stayed at a motel.
Vous avez subi une intervention chirurgicale et avez séjourné dans un motel.
You had already revealed your whereabouts.
Vous aviez déjà révélé où vous vous trouviez.
There's been a lot of talk
On en a beaucoup parlé
about both of you on the black market.
à propos de vous deux sur le marché noir.
Earlier,
Plus tôt,
my men reported to me
mes hommes m'ont fait un rapport
that Tingting had called Lu Ping.
que Tingting avait appelé Lu Ping.
I traced the signal,
J'ai tracé le signal,
but I got there too late.
mais je suis arrivé trop tard.
At the scene,
Sur les lieux,
I only found the body of an imposter cop.
Je n'ai trouvé que le corps d'un imposteur policier.
Later, just like you,
Plus tard, tout comme toi,
I tried to find Mr. He's whereabouts.
J'ai essayé de trouver où se trouvait M. He.
I even investigated former employees
J'ai même enquêté sur d'anciens employés
who became smugglers.
qui sont devenus contrebandiers.
Then I found the betel nut guy.
Puis j'ai trouvé le gars de la noix de bétel.
Captain, Ms. He is in the betel nut guy's hands.
Capitaine, Madame, il est entre les mains du vendeur de noix de bétel.
And you know the rest.
Et vous connaissez la suite.
What is this place?
Quel est cet endroit ?
This is my safe house.
C'est ma maison sûre.
Your kung fu is pretty good.
Ton kung-fu est plutôt bon.
It seems you have a very unusual past.
Il semble que vous ayez un passé très inhabituel.
By the way, let me return this to you.
Au fait, laissez-moi vous le rendre.
That is something you can't play with!
C'est quelque chose avec lequel on ne peut pas jouer !
I didn't mean to. It fell out.
Je ne voulais pas. C'est tombé.
Let's go find your father.
Allons retrouver ton père.
It's very safe here.
C'est très sûr ici.
Wu Zheng will try to find my dad.
Wu Zheng va essayer de retrouver mon père.
You need to heal.
Tu as besoin de guérir.
Bai An!
Bai An!
Would you stop being so impulsive?
Arrêteriez-vous d’être si impulsif ?
The cartel outnumbers you. You're alone and wounded.
Le cartel est plus nombreux que vous. Vous êtes seul et blessé.
It's a death wish.
C'est un souhait de mort.
You were not against me
Tu n'étais pas contre moi
when I saved you from the mob.
quand je t'ai sauvé de la foule.
You used me from the beginning.
Tu m'as utilisé depuis le début.
Since you have a new protector,
Puisque vous avez un nouveau protecteur,
you don't need me anymore.
tu n'as plus besoin de moi.
Our deal is over.
Notre accord est terminé.
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I'm worried about you.
Je m'inquiète pour toi.
You're worried about your father.
Tu t'inquiètes pour ton père.
I've heard about your story.
J'ai entendu parler de ton histoire.
I'll find the truth.
Je trouverai la vérité.
The truth is that He Yinghao killed my family.
La vérité est que He Yinghao a tué ma famille.
My wife worked for He Group for eight years.
Ma femme a travaillé pour He Group pendant huit ans.
But a couple of days ago,
Mais il y a quelques jours,
she told me about going back to her country.
elle m'a parlé de son retour dans son pays.
Darling, you are being weird.
Chérie, tu es bizarre.
Anything happen?
Quelque chose s'est passé ?
Tell me, please.
Dis-moi, s'il te plaît.
You can always trust me, okay?
Tu peux toujours me faire confiance, d'accord ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Just apply for leave.
Il suffit de demander un congé.
We'll wait for you back home.
Nous t'attendrons à la maison.
I later found out
J'ai découvert plus tard
it was all because my wife discovered evidence
c'est parce que ma femme a découvert des preuves
of He Yinghao smuggling drugs.
de He Yinghao qui faisait de la contrebande de drogue.
That's why she was killed.
C'est pour ça qu'elle a été tuée.
It's all here.
Tout est là.
Please.
S'il te plaît.
Please don't hurt us.
S'il vous plaît, ne nous faites pas de mal.
Where's the backup copy?
Où est la copie de sauvegarde ?
There is none.
Il n'y en a pas.
This is the flash drive.
C'est la clé USB.
It contains the evidence.
Il contient les preuves.
And for this, he killed my family.
Et pour cela, il a tué ma famille.
Impossible.
Impossible.
There's nothing he hates more than drugs.
Il n’y a rien qu’il déteste plus que la drogue.
He would never touch them.
Il ne les toucherait jamais.
Save it!
Sauve-le !
I found a bounty in Kun Tai's phone
J'ai trouvé une prime dans le téléphone de Kun Tai
for killing my wife.
pour avoir tué ma femme.
And all the clues point back to He Yinghao.
Et tous les indices pointent vers He Yinghao.
Hello, Kun Tai!
Bonjour, Kun Tai !
Why aren't you here yet?
Pourquoi n'es-tu pas encore là ?
I'm here with the money!
Je suis là avec l'argent !
And before you kill me,
Et avant de me tuer,
I'll kill him with my own hands!
Je le tuerai de mes propres mains !
Come on! Kill me!
Allez ! Tuez-moi !
Bring it!
Amène-le !
Come on!
Allez!
Wu Zheng.
Wu Zheng.
Because you saved Tingting's life,
Parce que tu as sauvé la vie de Tingting,
I won't kill you.
Je ne te tuerai pas.
But don't appear in front of me again.
Mais ne réapparais plus devant moi.
Bai An!
Bai An!
Is he okay?
Est-ce qu'il va bien ?
I will let him go
Je le laisserai partir
after I rescue your dad.
après avoir sauvé ton père.
Hold on, He Ting.
Attends, He Ting.
I think you care more about him than you do about your dad.
Je pense que tu tiens plus à lui qu'à ton père.
Tingting!
Tingting!
How are you? Are you okay?
Comment vas-tu ? Ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
Asa,
Travail,
how did she get here?
Comment est-elle arrivée ici ?
Why didn't you tell me you found Tingting?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais trouvé Tingting ?
I basically run the company.
En gros, je dirige l’entreprise.
Do you really think they would disobey me?
Tu penses vraiment qu’ils me désobéiraient ?
Tingting, come home with me.
Tingting, reviens à la maison avec moi.
No, I'm not going home.
Non, je ne rentre pas à la maison.
I'm going to rescue my dad.
Je vais sauver mon père.
Your dad?
Ton père ?
Have you found Mr. He?
Avez-vous trouvé M. He ?
The Clay Group did it.
Le groupe Clay l'a fait.
It was probably because of the drugs that were seized by the police.
C'était probablement à cause des drogues saisies par la police.
It's not that simple.
Ce n'est pas si simple.
There's a traitor in the company secretly smuggling drugs.
Il y a un traître dans l'entreprise qui fait passer de la drogue en contrebande.
Bai An's wife was killed because she found out about it.
La femme de Bai An a été tuée parce qu'elle l'a découvert.
A traitor?
Un traître ?
And it must be a core member.
Et il doit s’agir d’un membre essentiel.
Don't move!
Ne bouge pas !
Asa, what are you doing?
Asa, que fais-tu ?
Put the gun down
Posez votre arme
or I'll kill them.
ou je les tuerai.
Put it down.
Pose-le.
Take them to Mr. Clay.
Emmenez-les chez M. Clay.
I'll take care of this.
Je m'en occupe.
Let me go!
Laisse-moi partir !
Let go! Tingting!
Lâche prise ! Tingting !
Tingting!
Tingting!
Let me go!
Laisse-moi partir !
Asa,
Travail,
since when?
Depuis quand?
It doesn't matter, does it?
Cela n'a pas d'importance, n'est-ce pas ?
Okay, Asa.
D'accord, Asa.
You had better run far away later.
Tu ferais mieux de t'enfuir plus loin plus tard.
You have no chance.
Tu n'as aucune chance.
Life and death are decreed by fate. Wealth and rank are matters of destiny.
La vie et la mort sont déterminées par le destin. La richesse et le rang sont une question de destinée.
Don't blame me.
Ne me blâmez pas.
I'm just doing it for the money.
Je le fais juste pour l'argent.
Who the hell are you?
Mais qui es-tu ?
I'm just a ghost who has lost his family.
Je ne suis qu'un fantôme qui a perdu sa famille.
Why do you risk your life?
Pourquoi risquez-vous votre vie ?
I get paid by the He family.
Je suis payé par la famille He.
Risking my life for them
Je risque ma vie pour eux
is easy to understand.
est facile à comprendre.
What about you?
Et toi?
Just like you,
Tout comme toi,
I got paid, too.
Moi aussi, j'ai été payé.
I think steak tastes the best
Je pense que le steak a meilleur goût
when it is medium rare.
quand il est mi-saignant.
Any rarer, it may taste bloody.
Plus rare, il peut avoir un goût sanglant.
And it becomes too tough if it's cooked any longer.
Et cela devient trop dur si on le cuit plus longtemps.
I think the same goes for being a man.
Je pense que c’est la même chose pour le fait d’être un homme.
What's the key?
Quelle est la clé ?
Having the right amount of fire.
Avoir la bonne quantité de feu.
It wouldn't be good for anyone
Ce ne serait bon pour personne
if we have a falling-out.
si nous nous disputons.
I have my limits.
J'ai mes limites.
And I really don't have anything
Et je n'ai vraiment rien
to say to drug dealers.
à dire aux trafiquants de drogue.
Courteous words aren't necessary, Mr. He.
Les paroles courtoises ne sont pas nécessaires, Monsieur He.
They cannot be eaten or spent as money.
Ils ne peuvent pas être mangés ou dépensés comme monnaie.
By the way, Mr. He,
Au fait, Monsieur He,
my overseas clients
mes clients étrangers
are still waiting anxiously for my shipments.
j'attends toujours avec impatience mes envois.
Tingting!
Tingting!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
What do you want?
Que veux-tu?
Mr. He, sign the contract.
Monsieur He, signez le contrat.
I will let her go
Je la laisserai partir
and also guarantee that He Group
et garantissent également que le Groupe He
won't encounter any trouble from now on.
je ne rencontrerai plus aucun problème à partir de maintenant.
Otherwise...
Sinon...
I'll sign it.
Je vais le signer.
I knew it.
Je le savais.
Mr. He, you are a wise man.
Monsieur He, vous êtes un homme sage.
Here!
Ici!
Let's drink together!
Buvons ensemble !
Here's to
Voici à
a pleasant cooperation!
une agréable coopération !
Here! Cheers!
Ici ! Santé !
Don't celebrate just yet.
Ne célébrez pas encore.
The man who made us lose the goods is called Bai An.
L'homme qui nous a fait perdre nos marchandises s'appelle Bai An.
He looks like just an ordinary warehouse manager.
Il ressemble à un simple directeur d’entrepôt.
But before that,
Mais avant cela,
he was a professional security specialist.
il était un spécialiste professionnel de la sécurité.
What's your point?
Quel est ton point ?
Bai An was protecting the girl the whole time,
Bai An protégeait la fille tout le temps,
but he has been looking for a chance
mais il cherche une chance
to kill He Yinghao.
tuer He Yinghao.
I lost 20 million US dollars.
J'ai perdu 20 millions de dollars américains.
Is that all you've got for me?
C'est tout ce que tu as pour moi ?
Listen, Long Tai,
Écoute, Long Tai,
if my dad hadn't insisted that I keep you as a dog,
si mon père n'avait pas insisté pour que je te garde comme chien,
you wouldn't be here today.
tu ne serais pas là aujourd'hui.
You are less than a dog.
Tu es moins qu'un chien.
Clean it up.
Nettoie-le.
We'll have a visitor soon.
Nous aurons bientôt un visiteur.
Okay.
D'accord.
Intruders!
Des intrus !
Split up and search!
Séparez-vous et cherchez !
Interesting.
Intéressant.
A man with a deep hatred
Un homme avec une haine profonde
has compassion for his enemy's daughter.
a de la compassion pour la fille de son ennemi.
Let's play a game.
Jouons à un jeu.
Kill him
Tuez-le
and I will let the girl go.
et je laisserai partir la fille.
Your game sucks.
Ton jeu est nul.
Interesting.
Intéressant.
Maybe we can be friends.
Peut-être que nous pouvons être amis.
We won't be friends.
Nous ne serons pas amis.
Let them go
Laissez-les partir
and we won't be enemies.
et nous ne serons pas ennemis.
Enemies?
Des ennemis ?
You're not the only one.
Tu n'es pas le seul.
Go.
Aller.
Go inside.
Entrez à l'intérieur.
It seems
Il semble
that I overestimated you.
que je t'ai surestimé.
You are not qualified to be my enemy.
Tu n’es pas qualifié pour être mon ennemi.
I'm sorry
Je suis désolé
for not leaving your family intact last time.
pour ne pas avoir laissé ta famille intacte la dernière fois.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Before he died, that punk Clay
Avant de mourir, ce voyou de Clay
was all about booze and women.
Il s'agissait uniquement d'alcool et de femmes.
I did everything,
J'ai tout fait,
including your family.
y compris votre famille.
So much for that.
Voilà pour ça.
Now you can reunite with your family.
Vous pouvez désormais retrouver votre famille.
Bai An!
Bai An!
Let's go.
Allons-y.
Dad!
Papa!
Long Tai!
À Tai!
Let Tingting go!
Lâche Tingting !
Let Tingting go.
Laisse Tingting partir.
Long Tai, let Tingting go.
Long Tai, laisse Think partir.
I can give you anything, okay?
Je peux tout te donner, d'accord ?
Tingting!
Tingting!
You are not the ones
Vous n'êtes pas ceux-là
who can survive in this world.
qui peut survivre dans ce monde.
You bear too many burdens.
Vous portez trop de fardeaux.
If you want to save her,
Si tu veux la sauver,
then kill each other.
alors tuez-vous les uns les autres.
This is the time.
C'est le moment.
Next time, kick them between the legs.
La prochaine fois, donne-leur un coup de pied entre les jambes.
Don't bite.
Ne mords pas.
Bai An!
Bai An!
Bai An,
Bai An,
I never hurt your family.
Je n'ai jamais fait de mal à ta famille.
And I hate drugs more than anything.
Et je déteste la drogue plus que tout.
If they hadn't threatened me with Tingting,
S'ils ne m'avaient pas menacé avec Tingting,
I would never have compromised.
Je n’aurais jamais fait de compromis.
I believe your daughter,
Je crois que ta fille,
so I believe you too.
alors je te crois aussi.
Thank you, An.
Merci, An.
In fact, you have no idea
En fait, vous n'avez aucune idée
how much I envied your daughter these past few days.
combien j'ai envié ta fille ces derniers jours.
You could abandon everything for them
Tu pourrais tout abandonner pour eux
to fight the whole world.
pour combattre le monde entier.
All this time,
Pendant tout ce temps,
I thought I didn't have a father's love like this.
Je pensais que je n’avais pas un amour paternel comme celui-ci.
But now I realize
Mais maintenant je réalise
that my dad is just like you.
que mon père est comme toi.
He has always loved me with all his might,
Il m'a toujours aimé de toutes ses forces,
although he doesn't express it well.
même s'il ne l'exprime pas bien.
No father will refuse to be his daughter's hero.
Aucun père ne refusera d’être le héros de sa fille.
And when the time comes,
Et quand le moment viendra,
it is the hardest thing.
c'est la chose la plus dure.
Bai An,
Bai An,
thank you.
merci.
Who are you? What are you going to do?
Qui es-tu ? Que vas-tu faire ?
Have you ever seen a butterfly get trapped in a spider's web?
Avez-vous déjà vu un papillon se retrouver piégé dans une toile d’araignée ?
They think they can get away
Ils pensent qu'ils peuvent s'enfuir
by using their wings' scales.
en utilisant les écailles de leurs ailes.
But sometimes they can't.
Mais parfois, ils ne le peuvent pas.
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
If you play with fire,
Si tu joues avec le feu,
you'll get burned!
tu vas te brûler !
Who the hell are you?
Mais qui es-tu ?
I've never seen you before.
Je ne t'ai jamais vu auparavant.
You've met my wife and kid before, right?
Tu as déjà rencontré ma femme et mon enfant, n'est-ce pas ?
Do you really think you can get away
Penses-tu vraiment pouvoir t'en sortir ?
after what you have done?
après ce que tu as fait ?
When He Ting contacted you the first time,
Quand He Ting vous a contacté la première fois,
you came up with an idea.
tu as eu une idée.
We found He Ting.
Nous avons trouvé He Ting.
You exposed He Ting to the phony cop.
Vous avez dénoncé He Ting au faux policier.
You killed him after he failed.
Vous l'avez tué après son échec.
Tell Wu Zheng about the phony cop.
Parlez à Wu Zheng du faux policier.
And then you used Wu Zheng
Et puis tu as utilisé Wu Zheng
to track us down.
pour nous traquer.
Ms. Lu, we found He Ting.
Madame Lu, nous avons trouvé He Ting.
She is at the safe house.
Elle est dans la maison sûre.
You made two plans.
Vous avez fait deux plans.
Don't move!
Ne bouge pas !
You pretended to be caught.
Tu as fait semblant d'être pris.
So however things played out,
Donc, peu importe comment les choses se sont déroulées,
it would not affect you.
Cela ne vous affecterait pas.
But you forgot about me.
Mais tu m'as oublié.
I saw that you had bribed Asa.
J'ai vu que tu avais soudoyé Asa.
He was following your orders,
Il suivait tes ordres,
just like those employees
tout comme ces employés
who were helping you traffic drugs.
qui vous aidaient à faire le trafic de drogue.
I've been caught in a spider's web.
J'ai été pris dans une toile d'araignée.
But Long Tai
Bottes en cravate
is not the spider that traps me.
ce n'est pas l'araignée qui me piège.
You're in Mr. He's web.
Vous êtes dans la toile de M. He.
It has been ten years since I followed him to this foreign land.
Cela fait dix ans que je l’ai suivi dans ce pays étranger.
But I've never been able to be myself.
Mais je n'ai jamais pu être moi-même.
It's like I'm forever trapped
C'est comme si j'étais coincé pour toujours
in the shell of another woman.
dans la coquille d'une autre femme.
He Ting will never accept me.
He Ting ne m'acceptera jamais.
I am just a substitute.
Je ne suis qu'un remplaçant.
So you used Long Tai to get rid of Mr. He,
Alors tu as utilisé Long Tai pour te débarrasser de M. He,
and he used you to kill Clay.
et il t'a utilisé pour tuer Clay.
My wife discovered evidence
Ma femme a découvert des preuves
that you were using He Group to traffic drugs,
que vous utilisiez le groupe He pour faire du trafic de drogue,
so you destroyed my family.
alors tu as détruit ma famille.
If you want to blame someone,
Si vous voulez blâmer quelqu'un,
then blame your wife for affecting my bottom line.
alors blâmez votre femme pour avoir affecté mes résultats financiers.
It looks like she turned you down.
On dirait qu'elle t'a refusé.
We can't allow her to ruin everything.
Nous ne pouvons pas lui permettre de tout gâcher.
I just want to take my destiny into my own hands! How is that wrong?
Je veux juste prendre mon destin en main ! C'est mal, non ?
The He Group will always belong to the He family.
Le groupe He appartiendra toujours à la famille He.
I was so close to getting everything!
J'étais si près de tout obtenir !
But you ruined everything!
Mais tu as tout gâché !
You!
Toi!
My family did not deserve that.
Ma famille ne méritait pas ça.
What are you doing?
Que fais-tu?
No!
Non!
Wait a minute! Don't kill me! Listen, I was very wrong!
Attends une minute ! Ne me tue pas ! Écoute, j'avais vraiment tort !
Forgive me! I shouldn't have hurt your kid and your wife!
Pardonnez-moi ! Je n'aurais pas dû faire de mal à votre enfant et à votre femme !
Don't kill me! Please forgive me.
Ne me tuez pas ! Pardonnez-moi.
Please!
S'il te plaît!
Sorry!
Désolé!
I shouldn't have done it.
Je n'aurais pas dû le faire.
My wife and kid were nice people.
Ma femme et mon enfant étaient des gens gentils.
They forgive you.
Ils te pardonnent.
But
Mais
I won't.
Je ne le ferai pas.
Money! I can give you money.
De l'argent ! Je peux te donner de l'argent.
A lot of money!
Beaucoup d'argent !
Don't kill me! Please don't kill me!
Ne me tuez pas ! S'il vous plaît, ne me tuez pas !
It's all because of He Yinghao!
Tout cela grâce à He Yinghao !
He Yinghao forced me into doing it!
He Yinghao m'a forcé à le faire !
He pushed me to this point!
Il m'a poussé à ce point !
HE GROUP SHARES TRANSFER CONTRACT
CONTRAT DE CESSION D'ACTIONS DU GROUPE HE
Impossible.
Impossible.
There's an old Chinese saying,
Il y a un vieux dicton chinois :
"Natural disasters can be endured,
« Les catastrophes naturelles peuvent être endurées,
but not disasters brought upon yourself."
mais pas les désastres qui vous sont causés.
You ruined yourself.
Tu t'es ruiné.
It really wasn't me.
Ce n'était vraiment pas moi.
Don't kill me.
Ne me tue pas.
You've got a minute to say farewell.
Vous avez une minute pour dire au revoir.
No.
Non.
Don't go.
Ne pars pas.
No!
Non!
Are you listening, Yinghao?
Est-ce que tu écoutes, Yinghao ?
I'm sorry, Yinghao!
Je suis désolé, Yinghao !
Sorry, Tingting!
Désolé, Tingting !
It's all my fault!
C'est entièrement de ma faute !
Sorry!
Désolé!
l...
l...
I wanted too much.
J'en voulais trop.
It was really me.
C'était vraiment moi.
It's my fault. I shouldn't have done all this.
C'est ma faute. Je n'aurais pas dû faire tout ça.
Can you forgive me?
Peux-tu me pardonner ?
Tingting? Yinghao?
Des tintements ? Yinghao ?
This man who is still sleeping is my dad.
Cet homme qui dort encore est mon père.
He has to work the night shift
Il doit travailler de nuit
and cannot return to China with us.
et ne peut pas retourner en Chine avec nous.
Let's go to the airport.
Allons à l'aéroport.
I've packed your dinner.
J'ai préparé ton dîner.
It's your favorite Thai fried rice.
C'est votre riz frit thaï préféré.
Take it to work and heat it up.
Emmenez-le au travail et réchauffez-le.
Dad.
Papa.
Dad. And?
Papa. Et?
Mom.
Maman.
And?
Et?
Me!
Moi!
Okay!
D'accord!